estamos a 21 de septiembre y hoy vamos a
celebrar la navidad
[Música]
no
no pesa tanto esta es la caja de la
navidad
puede parecer una caja pequeña para
tener todas las cosas de navidad y eso
es porque lo es es muy pequeño es decir
mirad el tamaño del árbol o sea es más
pequeño que mi brazo
pero bueno no pasa nada el espíritu es
lo que cuenta el espíritu y lo que está
aquí en nuestro corazón hay tan poca
decoración que en teoría esto me daría
para decorar mi cuarto y ya está porque
para la casa entera no da me voy a
comenzar la casa por los cimientos y voy
a ponerle las patas al árbol porque si
empezamos por el tejado cosa mala
para empezar por los lacitos bolitas o
las bolas de navidad en esta se ve mi
reflejo
hay terror hoy no tiene que estar
simétrico
estuvo al principio esto creo que se
llama serpentina porque es como una
serpiente
a lo mejor os estáis preguntando por qué
está decorando un árbol de navidad
cuando ya tiene uno decorado en el fondo
porque si no no es la vida la gracia de
navidad está en tener que pasar el
tiempo en familia
en familia
donde sea mi familia en familia aquí
está mi mamá mi hermana dice que es suyo
pero yo digo que es mío voy a probar a
poner las cosas solo con una mano con mi
mano izquierda que es mi mano no
dominante
así adquiere práctica y habilidad me
encantaría ser ambidiestro pero
por favor no se está haciendo peor
y esto es muy difícil parece que yo no
voy a hacer ambidiestra en mi vida
ya está me rindo
esto es esta ridiculez que es madre mía
me está quedando falda
[Música]
vale
ya estaría ahora que tenemos nuestro
árbol toca hacer el belén es algo que se
suele poner en todas las casas de españa
sin embargo yo esta vez no quería
no quería hacer la representación
tradicional con lo cual lo que voy a
hacer va a ser una foto de nueva
york y interpretarla a modo de belén
este será nuestro árbol del rockefeller
gente y a continuación este papel será
nuestra pista de patinaje será el hielo
a continuación en esta foto hay aquí
como una caseta que voy a utilizar esta
caseta también tenemos las paredes así
y ya está y ahora pues tocan los
personajes los patinadores en este caso
tenemos a la familia principal los reyes
magos los animales y los pastorcillos
los pastores
está tan parecido que comprendería si no
supierais diferenciar nivel en de la
foto de nueva york lo siguiente en la
lista son villancicos he traído a una
asistente para que me ayude con los
villancicos por cual empezamos wilczek
insulated nuestro asistente acaba de
decidir abandonarnos empezamos por la
primera canción pero mira como beben los
peces en el río pero mira como beben al
ver al dios nacido beben y beben y
vuelven a beber pero mira como beben al
ver al dios
[Música]
he dicho
si eres asistente pero luego de más no
me puedes corregir me gustaría decir que
soy una experta en cantar villancicos
pero sería una mentira requexón
manteca y vino por lo visto no se me da
muy bien pero en lo que sí que soy una
experta es en molestar entonces es por
eso por lo que estás celebrando ahora
navidad para tocar los co
quién ha dicho eso creo que hoy no
alguien decir algo si yo que si es por
eso por lo que estás celebrando ahora la
navidad para tocar los co
efectivamente por eso es lo siguiente en
la lista es un adviento adviento es un
calendario navideño y como ahora no es
navidad y no venden el adviento voy a
tener que fabricar y crear mi propio
adviento el adviento es un calendario de
chocolates que va de el 1 de diciembre
al 24 de diciembre y cada día te comes
un chocolatito la verdad es que el
chocolate del adviento está riquísimo es
uno de los chocolates más ricos que he
probado en mi vida y si con miel ha sigo
tomando vientos vale la verdad es que
navidad es una estación del año muy de
hacer manualidades como esta
qué bueno más que un adviento esto es un
churro pero bueno perfecto ya tenemos
nuestro adviento habéis visto que
profesionalidad
otro de los importantes eventos a
preparar en navidad son los regalos y la
temática para navidad en verano es
regalos inservibles con lo cual a mi
padre le voy a regalar un trozo de
plastilina a mi hermana lo voy a regalar
esta hoja a mi madre le voy a regalar
este trozo del árbol de navidad para que
lleve la navidad siempre consigo le va a
encantar
como es navidad de hecho un regalo
si te gusta puede decir que la temática
es cosas inservibles y buen regalo en
navidad hemos dicho que viene en santa
claus y los reyes magos' verdad pues
como vienen no hay que darles un poco de
comida porque tienen un largo viaje para
hay que esperar a que llegue a santa
claus
los later
he venido a traer regalos soy santa
claus
se me podían haber dejado un café que la
noche es larga
no quiero galletas
esto qué es
y azúcar
[Música]
mi cuchara tiene algo verde pegado el
enchufado
efe
el ex primer momento que dices no me lo
esperaba ha venido santa claus me
sorprende que santa claus no se haya
quejado del sabor de la leche esto yo no
sé cuánto tiempo lleva sin lavarse y
bueno ya es mi vida en realidad en
septiembre que por cierto llevo años
confundiendo septiembre y diciembre es
que es tan parecido septiembre de
diciembre septiembre diciembre
sostenible diciembre así que me eligen
los estimular es como un trabalenguas
[Música]